# 参与者行为准则

使用其他语言来阅读本文档:
[English](/CODE_OF_CONDUCT.md) / [日本語](CODE_OF_CONDUCT-jp.md) / [Español](CODE_OF_CONDUCT-es.md) / [Português](CODE_OF_CONDUCT-pt-BR.md)

## 我们的誓言

为了维护一个开放并且友好的环境, 作为贡献者以及维护者，我们宣誓确保参与我们的项目以及社区的每一个人都有免受骚扰的体验，不管他/她的年纪，体型，残疾与否，种族，性别特征与表达，经验程度，国籍，个人外貌，种族，宗教信仰，性特征以及性取向如何。

## 我们的标准

关于创建积极的环境的贡献的例子包括:

* 使用欢迎友好以及包容的语言
* 尊重不同的视角以及经验
* 优雅的接受有建设性的批评
* 聚焦于对社区有利的方面
* 展现对应其他社区成员的认同

对于参与者来说不可接受的行为包括:

* 性语言的使用或者具象化并且不受欢迎的性诱惑或者更进一步
* 抹黑，羞辱的/贬损的评论，和针对个人或政治性的攻击
* 公开或者私下骚扰
* 公开其他人的隐私信息，比如未经许可的物理或者电子(邮箱)地址
* 在专业领域其他被认为不合时宜的行为

## 我们的义务

项目维护者们有义务澄清可以被接受的行为的标准，并且对于任何不可接受的行为应当采取合适并且正确的行动来对待。

项目维护者们有权利和义务去删除，编辑，或者拒绝评论，提交，代码，维基编辑，问题等，以及其他不符合行为准则的贡献，或者当某些贡献者被视为不合时宜的，威胁性的，冒犯的或者有害的时候，我们也可以临时性地或者永久性地封禁他们。


## 范畴

本行为准则适用于本项目空间，或者当个人代表本项目或社区在公共场合出席的场合。代表一个项目或者社区的例子包括使用一个官方的项目邮件地址，通过官方社交媒体账号发帖，或者作为一个指定的代表参与线上或者线下的活动。如何作为一个项目的代表可能会进一步被项目维护者定义并且澄清。

## 执行

你可以通过[support@nostalgi.cc][support-email]联系项目组举报辱骂，骚扰或者其他不被接受的行为事例。如果联系整个项目组是不必要的，请私下联系项目组的任何成员:

* B.C.Rikko <[b.c.rikko@gmail.com](mailto:b.c.rikko@gmail.com)>
* Igor Guastalla <[limaguastallaigor@gmail.com](mailto:limaguastallaigor@gmail.com)>
* Trezy <[tre@trezy.com](mailto:tre@trezy.com)>

所有的投诉都会被审核并且进行调查，并且会对公众出具一个视为必要且合适的回复。项目组有义务维护举报者个人的隐私。进一步的具体执行细节政策可能会分开来发布。

不真诚地遵守或者执行行为准则的项目维护者可能会面临项目领导其他成员所决定的临时的或者永久的影响。

## 归属

本行为准则改编自[贡献者契约][homepage], 版本 1.4, 可以从这里访问 [http://contributor-covenant.org/version/1/4][version]

[homepage]: http://contributor-covenant.org
[support-email]: mailto:support@nostalgi.cc
[version]: http://contributor-covenant.org/version/1/4/
